嗯？
这样就行了
接下来只要在半夜里回个
「抱歉 手机没电了」
或者「之前没信号」之类的就没问题
被这样回复 对方也就没什么话可说了
根据是我自己
中学的时候鼓足勇气向女生发的邮件
有四成是这样的回复
顺便一提有三成是没有回复
注：mailer-daemon是邮件发送错误的系统提示
某人拿到的邮件地址就是假的（笑）
剩下的三成回复是从一个名叫mailer-daemon的外国人那边来的
我是平冢静 看到邮件请联系我
比企谷同学 关于暑假中侍奉部的活动
我现在需要跟你谈一下
请给联系我
难道还没起床吗（笑）
刚才开始我一直在给你邮件和电话
其实你有看到吧
呐 你在看的吧
给我接电话
恐怖 好恐怖啊
我感觉好像知道平冢老师一直结不了婚的原因了
她到底有多喜欢我啊
好吓人  还有好恐怖
陽
ひ
在这个充满阳光的屋子里
陽
の
満
ち
る
こ
の
部
屋
陽
の
ひ
満
み
ち
る
こ
の
部
へ
屋
や
陽
の
満
ち
る
こ
の
部
屋
や
そ
静静地等待着你
っ
と
ト
キ
を
待
つ
よ
そ
っ
と
ト
キ
を
待
ま
つ
よ
そ
っ
と
ト
キ
を
待
つ
よ
気
き
回过神来发现自己有些飘飘然
気
づ
け
ば
俯
瞰
で
眺
め
気
づ
き
て
る
箱
づ
け
ば
俯
瞰
ふ
か
ん
俯
瞰
で
ん
眺
な
但是望着那鞋箱的对面
が
眺
め
が
て
る
箱
は
こ
気
づ
け
ば
俯
瞰
で
眺
め
て
る
箱
こ
同
お
已找不到那相同的眼神
同
じ
目
線
は
無
く
お
な
同
じ
な
目
線
め
せ
ん
目
線
は
ん
無
な
く
同
じ
目
線
は
無
く
い
不知不觉的内心变得
つ
し
か
心
は
白
色
不
透
明
い
つ
し
か
心
こ
ろ
心
は
ろ
苍白 不透明
は
白
色
は
く
しょ
白
色
不
透
明
く
ふ
と
う
め
い
つ
し
か
心
は
白
色
不
透
明
不
透
明
い
雪
ゆ
晒在雪上的阳光也已散去
雪
に
落
ち
た
光
も
散
る
ゆ
き
雪
に
き
落
お
ち
た
光
ひ
か
り
光
も
り
散
ち
る
雪
に
落
ち
た
光
も
散
る
雲
く
从天上落下冰冷的雨水
雲
か
ら
こ
ぼ
れ
る
く
も
冷
た
い
雨
雲
か
も
ら
こ
ぼ
れ
る
冷
つ
め
冷
た
め
い
雨
あ
め
雲
か
ら
こ
ぼ
れ
る
冷
た
い
雨
め
目
能化解这一切的只有那遥远的春风
を
晴
ら
す
の
は
遠
い
春
風
だ
け
目
を
め
晴
は
ら
す
の
は
遠
と
い
春
風
は
る
か
ぜ
春
風
だ
ぜ
け
目
を
晴
ら
す
の
は
遠
い
春
風
だ
け
让我们一起去那温暖的庭院寻找杜鹃花
ア
ザ
レ
ア
を
咲
さ
か
せ
て
暖
あ
た
暖
か
た
い
庭
に
わ
庭
ま
わ
で
带我去玩吧 带我去玩吧
連
つ
れ
出
だ
し
て
連
つ
れ
出
だ
し
て
我开玩笑呢
な
ん
て
ね
没有童话会直接写着幸福二字
幸
し
あ
わ
幸
せ
わ
だ
け
描
か
い
た
お
伽
話
と
ぎ
ば
な
し
伽
話
な
し
ん
て
な
い
我懂 我懂
わ
か
っ
て
る
わ
か
っ
て
る
但是即便如此
そ
れ
で
も
ね
我也想去到你身边
そ
こ
へ
行
い
き
た
い
の
15 ⑦ 不管怎么样 暑假不能好好休息这可不行啊
啊 暑假作业做完咯！
辛苦了
哥哥 小町很努力的念书了
是啊
努力的小町觉得呢
可以给自己一点奖励呢
你是丸之内的OL吗
总之 奖励是必须的
所以哥哥必须得和小町一起去千叶
你的理论可真厉害啊
这种飞跃程度已经可以取得鸟人大赛的优胜了
鳥人間コンテスト：鸟人大赛日本的一项人力飞机锦标赛
有什么想要的东西吗
太贵的可不行啊 我钱包里只剩400块了
便宜的不也不行嘛
也不是想要东西啦
只要能和哥哥一起出门就够了啦
啊 刚才的对小町来说得分很高
好烦
要出门是可以 不过要换衣服哦
你这幅样子外出的话
我就要让路过男生的眼睛吃激光了
哦 刚才的对八幡来说得分很高啊
啊 你这副妹控样 说实话很恶心诶
我不知道你想要在千叶做什么
只是一起去的话没问题
哦 谢谢
那哥哥你换身方便行动的衣服哦
好咯 Let's go
千～叶～ 千叶 千叶 千～叶千叶～
那么 说说看你不接电话的理由吧
不过没事就好
通过各种手段联系上了你妹妹
我也算松了一口气
邮件也是 还有这确认安危的方式也是 好恐怖
那么 有什么事吗
我现在要去千叶…
要去千叶 邮件还没有看过吗？
哈？
自闭男你好慢
诶 为什么你们会在？
什么为什么 不是社团活动嘛
结衣姐 呀哈罗
小町 呀哈罗
这种招呼很流行吗
太傻了还是别用了
雪乃姐也是 呀哈罗
呀哈…
你好 小町
能叫小町一起 好高兴哦
竟然利用我的妹妹的爱把我引诱出来 太卑鄙了
但最卑鄙的是我妹妹啊
八幡
不 我是预见到会这样
才故意装作被引诱出来的样子
一切顺利
今天开始我相信神了
户冢　呀哈罗
嗯 呀哈罗
这是什么 太可爱了
让它再流行一点吧
那么走吧
快点坐上去
那个 要去千叶车站为什么要上高速呢
我反而要问了
你究竟什么时候产生是去千叶车站的错觉的
错觉什么的
说到千叶的话一般…
以为是千叶站么
真遗憾 是去千叶村
这正是 邪道
你这情绪是怎么了
我想起来了
千叶村是中学的时候办自然教室去的地方
嗯？
叶山？
呀 比企鹅同学
你们为什么会在这
全都到齐了呢
接下来你们将要进行志愿者活动
志愿者？
也算是侍奉部的合宿
你们要担任林间学校的辅助人员
那么最后 向给大家帮忙的大哥哥大姐姐们问好吧
请多指教
有什么问题请随时找我们哦
要在这次林间学校里留下很多很多的美好回忆哦
请多指教
那个 为什么叶山同学他们也在呢
因为人手不足啊
我就用校内评分做诱饵募集人手了
这也是个好机会
你们也要学一下怎么和别的团体好好相处比较好
不可能的啊 要和那边亲密相处
不对哦 没有亲密的必要
我说的是「好好干」
既不是敌对也不是无视
学学怎么平安过渡的方法吧
这就是适应社会嘛
那么 越野识途 开始
那么 你们第一份工作是辅助越野竞赛
和他们一起行动
保护他们不要出事故
小学生 可真是年轻啊
我们可是高中生啊 已经算是大叔了啊
敢别这么说嘛
那我不就是大妈了吗
但是 我在小学时
觉得高中生就是很了不起的大人了
依小町看来也觉得高中生很像大人呢
不算哥哥
喂 我可是超像大人的吧
发着牢骚
撒着肮脏的谎言
还做着卑鄙的勾当
自闭男心中大人的形象是这么可悲的东西啊
喂 那些孩子在做什么
好可怕啊~
我过去看看
没事的 只不过是一条青蛇罢了
大哥哥 真厉害
居然敢碰它呢
没事的啊 它不会咬人而且也没有毒
就算不会咬人也不想碰啊
对吧
就像替身使者和替身使者会互相吸引一样
JOJO梗
孤独的人似乎也擅长发现其他孤独的人
大哥哥 检查点在哪里呢
在哪里呢
我们一起去找吧
那就稍微帮帮你们吧
不过要保密啊
不愧是叶山 沟通能力很强
共同持有秘密
这也是与他人融洽相处的秘诀吧
哥哥
不好了 不好了
怎么了
以那个帅哥为对手的话
哥哥完全没有获胜的可能啊
这可是危险信号啊
真烦人 多管闲事
确实很不妙啊
比企鹅同学 散发着一股很强的受气
而且能感到是弱气受
估计被叶山一推就倒了
这样啊 我会小心的
你找到检查点了吗
没有
这样啊
那大家一起来找吧
你叫什么名字
鹤见 留美
我叫叶山隼人 请多关照
会不会是藏在那边了呢
看到了没
那家伙超心平气和地邀请了那孩子呢
还若无其事地就把名字问出来了
那是你一辈子都学不来的妙招啊
但是 谈不上是上策呢
果然是这样
小学生之中也会有那样的啊
不论是小学生还是高中生都是一样的
因为都是人类
赶紧不做人！
也就是这样了吧
感觉好熟练呢
别看我这样大学时也经常在社团搞BBQ呢
在我点火的时候
情侣们在旁边打情骂俏…
不爽了
男生准备点火 女生去准备食物
是
像这样将男女分开真不是因为过去的怨念吗
这样没问题吗
考虑到是小学六年级的野炊的话
这个菜单还是很靠谱的
家庭咖喱会因为烹饪的人不同而不同呢
妈妈做的咖喱会放进去很多东西
油豆腐什么的
会的会的
圆筒鱼糕什么的也会放进呢
别突然就这么不见外啊
还会以为是朋友呢
妈妈咖喱就会那样呢
前段日子还将奇怪的叶子放进去了
我妈妈也有些天然呆的地方呢
那个叶子会不会是月桂皮呢
什么 loli耶
哎 咖喱中有叶子呢
为了以防万一我说一下
月桂皮是指月桂树的树皮
不是纸巾的名字嘛
注：花王的生理用品系列w
剩下就只等开锅了
要是觉得闲的话
就四处转转 帮帮忙
和小学生说话的机会平时也不多呢
我们走吧
那我来看着锅
不用担心比企谷
我来看着就好
喜欢咖喱吗
没错
想要和孤独的人搭话 一定要背地里
悄悄地进行
为了不暴露出来
有必要做最大限度的考虑
没有啊 我对咖喱没兴趣
回答得好
如果带有好意的回答就会被认为是得意忘形
冷酷的话
则会被认为说以为自己了不起 得意忘形
这种时候除了战略性撤退外别无他法
机会难得我们做一些特殊风味的吧
有没有想在里面放一些特别东西的人
我 我
我觉得放些水果不错呢
比如桃子什么的
那家伙是白痴吗
真的都是白痴呢
世间的大多数都是那样的
你能这么早就注意到真好啊
你也在那大多数里不是吗
别太小瞧我啊
我可是在那大多数之中也能脱颖而出的人才呢
能自夸到这个境界上的估计也就只有你了
对你的态度已经越过无语变为鄙视了呢
通常来讲 越过的话不应该是尊敬吗
名字
名字怎么了
在问你的名字呢
通常像刚才那样就能懂了吧
在问别人名字的时候首先应报上自己的名字吧
鹤见留美
我是雪之下雪乃 这一位是……
比企 比企谷…比蛤蟆同学吧
喂 为什么你会知道我小学四年级时的绰号啊
最后那部分 去掉比仅仅被称为蛤蟆了
啊蛤蟆 已经要回去了吗
我是比企谷八幡
然后这位是由比滨结衣
是鹤见留美吧
请多关照啊
总觉得那边两个人给人感觉不一样呢
与那边的人们相比的话
我与那边的人也不同呢
哪里不同呢
大家都是一帮小鬼呢
所以自己一人也没什么大不了的
不过我觉得小学时和朋友们的回忆也是很重要的啊
我不需要回忆什么的
升入中学后
与外来的人成为朋友就好了
很遗憾那是不可能的
排斥你的孩子也会升入和你一样的中学吧
那么只会再发生同样的事情
而且这一次是和你所说的外来的人一起
果然是这样啊
我还真是太傻了
发生了什么啊
有过几次排斥某人的事
不过 过一阵就结束了
然后还会继续说话
总会有人把这件事提出来
大家差不多都是这样的感觉
不知不觉之间就轮到我了
明明我什么也没做过
升入中学后
也还会如此吗
没事的吧
有什么值得担心的事吗
有一个被孤立起来的孩子
好可怜呢
不对 你没有理解问题的本质
被孤立起来 孤身一人本身没什么问题
关键是 怀着恶意使别人孤立自己
于是呢 你们准备怎么解决
我想尽可能做点力所能及的事
尽可能…啊
你办不到的
没错吧
雪之下
你呢
你之前说过这次算是奉仕部的合宿了
那女孩的事也包含在活动内容里吗
我想把林间学校的志愿者作为社团活动的一环
从原则上看 纳入范围内也不无道理
原来如此 那么如果那女孩向我们求助的话
我们会努力尽各种手段帮她解决的
于是呢 她来求助了没有
现在还不清楚…
小雪乃
那孩子该不会是想说却说不出口吧
留美不是说过吗
自己也做过同样的事
所以 她会不会觉得只有自己受到帮助是不好的
大家可能也一样
就算想和别人讲话
想和别人好好相处
但环境却不让人如愿以偿
有没有异议
很好
那么 该怎么做
就交给你们想办法了
我睡去了
话说
那孩子也挺可爱的
让她和别的可爱小孩结伴就行了吧
试着跟对方说说话也可以嘛
于是不就成好朋友了？
很简单啊
就是这个啊
优美子太聪明了
是吧
那也只有优美子才能做到了
打基础的意义上来说
优美子的提案是正确的
不过从现状看
本来要那孩子主动搭话就很有难度
是吗
我有提议
姬菜 你说说看
没事 只要从兴趣入手就好了
要是培养好兴趣的话
就能去参加点活动什么的
交友面也能拓宽
肯定能找到自己真正的立足之地的
也能察觉到 学校并不代表一切
我就用BL交到了很多朋友
没有女生不喜欢搞基的
现视研名句
所以 雪之下同学也和我…
优美子
能和姬菜一起帮我倒点茶来吗
没问题
好了好了 海老名走了哦
我还在布教中啊
等等…等一下…
果然
要想点和大家都好好相处的方法才能解决问题啊
大家啊…
这种事是不可能的
一丁点可能性都不存在
我说 雪之下你这算什么
有什么问题吗
难得想和大家好好相处 为什么要说那种话啊
我完全不喜欢你 因为是旅行才忍着啊
好了好了 优美子
真意外 我居然给你这么好印象了
我也讨厌你这个人
小雪乃也少说两句啦
不过 留美性格那么别扭
或许很难融入其他人啊
确实 感觉她有点冷淡不如说是冷漠
冷漠？ 只是她太居高临下而已吧
就因为她都视周围的人为蠢货才会被疏远啊
就像某人似的
那只是你们的被害妄想哦
就因为你们自觉认识到自己的低劣
才会感觉到自己被看扁吧
你啊 就是因为老是说这种话…
优美子 别说了
八…八幡…
这下肯定睡不着了
谁
是我啦
谁？
为什么是同一个问题啊
我姑且是熟人吧
这个点了在干什么
沉睡不醒才是正道哦
请别温柔地判决别人的死亡好吧
在看星星吗
刚才三浦同学来找我辩论了
我花了30分钟破了她的理论 结果把她惹哭了
觉得里面待不住了才出来的吗
因为没想到她居然会哭
总之 现在由比滨同学在安慰她
连雪之下也会对眼泪心软啊
什么嘛 下次我也哇哇大哭一场好了
那女孩的事 得想办法解决啊
倒是对别家孩子那么关照啊
一路走来不都是些陌生人吗
我又不是因为是知己才出手相助的
而且 不觉得那孩子和由比滨同学有点相似吗
是吗
大概吧
我是在想由比滨同学或许也有过那种经历
还有
可能叶山同学也一直很在意
你和叶山有什么过节吗
只是小学在一个学校读而已
还有双方父母互相认识
他爸爸是我家公司的法律顾问
原来如此 不过家族间的交往也不容易啊
确实是吧
你这也说得太事不关己了吧
所以应付面子上的事就是姐姐的职责了
我也只是替补而已
不过 真的很高兴今天能来
本来以为不行的
为什么
差不多该回去了
是吗
明天见
嗯 晚安
飞机在蓝天中折射出一瞬闪光
キラリ　青い空で光った
划过天空飞向远方
エアプレーン　彼方の空の彼方まで
深藏在心中的什么开始躁动
胸に詰まった何かが騒いた
想说的说不出
言いたい　気持ちは閉じ込め
不想说的却总是脱口而出
言えない　言葉に変換する
直到最后我都无法坦率
最後まで僕は　素直じゃなくて
想要与你还留有羁绊
繋がれてたいとわざと
请允许我带这份感觉与你分开
お連れさせて 切り離した
要是能在这飞机云变得模糊 消失殆尽之前
飛行機雲が滲んで 消えてしまう前に
说好想要见你的话
会いたいと言えてたんなら
wow～
我还沉浸在这无尽额悲伤之中
終わりのない切なさがなお
我是否能够从这悲伤中逃离呢
抜け出せていたのかな
再次与你两人世界
また君と二人ぼっち
hello hello alone
在高天原~
魔法使 难道是有妖怪吗
道满 晴明
把你吃掉哦
恶灵退散 恶灵退散
那是啥 猫妖吗
不是吧 好可怕
道满 晴明
我还以为是幽灵 因为长着副死鱼眼
恶灵退散 恶灵退散
等等
干嘛啊
道满 晴明
看
我可是连阴阳师也能下饭啊
脑补
301 ⑧ 总有一天他们会知道真相